ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรหรอก อลัน
ฉันไม่ต้องถึงจุดสุดยอด ทุกครั้งที่เราร่วมรักกันหรอก
ผมทำเต็มที่แล้ว แต่พอดีไซนัสผมไปอุดไว้
ผมเลยต้องอ้าปากหายใจ
ไม่ต้องห่วงน่า คุณทำได้เยี่ยมแล้ว
ให้เอกับความพยายาม
ใช่สิ แต่ในสมุดพกผมก็ยัง "ติด ร." อยู่
อย่ามัวจมกับเรื่องนั้นเลย เรามามีความสุขที่ได้อยู่ด้วยกันดีกว่า
ผมสุขกับมันอยู่ หิวน้ำจัง
ฉันมีอะไรจะบอกคุณ
ฉันว่าฉันรักคุณนะ อลัน ฮาร์เพอร์
น้ำลงไปผิดทางเหรอ
ใช่ ดูเหมือนนี่จะเป็นหัวข้อของคืนนี้นะ
คุณจะปล่อยให้ฉันค้างเติ่งเหรอ
คุณพูดเองว่าไม่เป็นไร คุณบอกให้ผมหยุด
คุณก็รู้ว่าฉันพูดถึงอะไร
ฉันเพิ่งบอกว่าฉันรักคุณ
อ๋อ เรื่องนั้น
ก็แบบว่า คือว่าก็เป็นที่รู้กัน
ว่าผมก็รู้สึกแบบเดียวกัน
งั้นก็พูดสิ
ก็ได้
ผมรักคุณ ลินด์ซีย์
ทำไมล่ะ
ทำไมเหรอ
คุณรักอะไรในตัวฉัน
มีอะไรที่ไม่ควรรักล่ะ คือว่าคุณสวย
และเข้มแข็งและฉลาดและเซ็กซี่
มั่นใจในตัวเอง
ซื่อตรง
ขี้เหนียว
สะอาด
เหรอ
ช่างตื๊อ
ทำไมคุณถึงรักผมล่ะ
ไม่รู้สิ ก็แค่รัก
ไม่ยุติธรรม ทีผมทำไมต้องตอบยาวเหยียด
ฉันว่าคุณควรย้ายมาอยู่ที่นี่
คุณอยากให้ผมย้ายมาอยู่นี่เหรอ
ทำไมล่ะ ก็เรารัก
แถมลูกเราก็เข้ากันได้ จากที่นี่พวกเขาเดินไปโรงเรียนได้
แม่เจคก็อยู่แถวนี้
และที่นี่มีห้องเหลือเฟือให้เขาอยู่ช่วงสุดสัปดาห์
- คุณคิดสะระตะไว้แล้วนี่ - ใช่แล้ว
เพราะงี้ผมถึงติด ร. เหรอ เพราะคุณวอกแวก
ไม่ใช่
คุณมีเหตุผลอะไรที่เราไม่ควรอยู่ด้วยกันมั้ยล่ะ
ไม่ ไม่มีอยู่ในหัวผมเลย
หัวซึ่งคุณจ้องอยู่สักพักแล้ว
ฉันก็ไม่อยากต้อนคุณจนมุมนะ คุณลองไปคิดดูนะ
ใช่ ผมจะลองไปคิดดูสักวันสองวัน
ส่วนคุณก็คิดดูว่าทำไมคุณถึงรักผม
ตกลง
ผมว่าผมคงต้องกลับบ้านแล้ว
ถ้าคุณอยู่ที่นี่คุณก็ถึงบ้านแล้ว
ก็จริง
ตลกดี ผมชอบเห็นป้ายที่ฟรีเวย์บ่อยๆ
"ถ้าคุณอยู่ที่นี่ คุณก็ถึงบ้านแล้ว"
และผมอดคิดไม่ได้ว่าถ้าผมอยู่ที่นั่น
ผมจะมีป้ายอันใหญ่อยู่นอกหน้าต่าง
บังวิวฟรีเวย์สวยๆ นั่นไปหมด
และถ้าคุณอาศัยอยู่ข้างฟรีเวย์ คุณก็จะไม่ได้แบบนี้
เดี๋ยวนะ
ขอหยอดน้ำใส่ที่เป่านกหวีดก่อน
ปากน่ะ ผมพูดถึงปากผม
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
หวัดดีครับ
ผมกำลังดูโฆษณาคุณ "แคชฟอร์โกลด์"
คุณเพิ่งให้ดูผู้หญิงคนนึง ขายแหวนแต่งงานที่ $500
เปล่า ผมไม่ได้อยากขายทอง ผมอยากเจอผู้หญิงคนนั้น
เธอเซ็กซี่ แถมเรารู้แน่ว่าเธอเลิกกับสามีแล้ว
- ไง - เดี๋ยวผมโทรกลับ
มีทองในปากนายบ้างมั้ย
นิดหน่อย ทำไม
แค่คิดน่ะ
คืนนี้ลินด์ซีย์บอกว่ารักฉัน
จริงเหรอ แล้วนายว่าไง
ฉันจะพูดอะไรได้นอกจาก "ผมก็รักคุณ"
- แล้วนายรักมั้ย - รักสิ เธอมีอะไรที่ไม่ให้รักล่ะ
ไม่รู้สินะ อารมณ์แปรปรวน
ลูกชายงี่เง่าของเธอ
กับที่นายต้องใช้ยาคลายกล้ามเนื้อ ไวน์ขวดนึงกับเครื่องเจาะหินตอนมีอะไรกับเธอ
นี่ เรื่องนั้นฉันบอกนายคนเดียวนะ
ที่นี่มีใครอีกเหรอ
มีอยู่แค่สองคนนี้ที่รู้
ก็ให้เป็นแบบนั้นต่อไปแล้วกัน
เธอยังพูดด้วยว่าอยากให้ฉันย้ายไปอยู่กับเธอ
ตลอดไปหรือแค่ตอนที่นายยังนอนกับเธอ
- ชาร์ลี... - นายพูดถูก
นั่นเป็นความแตกต่างที่ไม่แตกต่าง
นายฟังฉันอยู่รึเปล่า
ลินด์ซีย์บอกว่าอยากให้ฉัน ย้ายออกจากที่นี่ไปอยู่กับเธอ
อ้าว
นายพูดจริงเหรอ
งั้นก็เยี่ยมเลย ยินดีด้วย เมื่อไหร่นายจะไปล่ะ
ไม่รู้สิ ฉันบอกไปว่าขอคิดดูก่อน
มีอะไรต้องคิดอีก เธอเป็นผู้หญิงที่สุดยอด เธอทำให้นายมีความสุขได้
- แต่นายเพิ่งพูด... - ช่างเถอะน่า
ฉันแค่พูดอะไรฉลาดๆ เท่านั้นเอง
ใครๆ ก็มีแผลกันทั้งนั้น
ฉันกินเหล้าและพยายามจะจูบปากคุณโส
ส่วนนาย นายงี่เง่าน่ารำคาญ และไม่มีใครชอบนาย
ลินด์ซีย์ชอบฉัน
เพราะงี้ไงนายถึงควรย้ายไปอยู่กับเธอ
แต่นี่บ้านฉัน ฉันอยู่ที่นี่ก็สบายดี
ไม่ๆ ๆ นี่บ้านฉัน
และก่อนนายย้ายเข้ามา ฉันอยู่ที่นี่อย่างสบายมาก
อีกล่ะ นายชอบพูดแบบนี้ แต่ไม่ได้หมายความตามนี้หรอก
ฉันพูดจริงนะ
ทำไมนายถึงไม่เคยเชื่อฉันบ้าง
ไม่เอาน่า อยู่กันมาตั้งหลายปี นายจะไม่คิดถึงฉันจริงเหรอถ้าฉันไป
ฉันแค่อยากขอโอกาสลองหาคำตอบดูน่ะ
นะ อลัน ขอโอกาสให้ฉันหน่อย
ไม่ ฉันว่าไม่ดีกว่า
ความสัมพันธ์ของฉันกับลินด์ซีย์แบบนี้ดีอยู่แล้ว
ฉันจะมาจะไปเมื่อไหร่ก็ได้
- ฉันมีที่อยู่ของตัวเอง - ไม่ๆ ๆ นายมีที่อยู่ของฉัน
นั่นก็ความแตกต่างที่ไม่แตกต่าง
แค่นี้เหรอ นายจะไม่ย้ายเหรอ
ก็อย่างที่บอก อยู่นี่ฉันสบายดี
สบายเหรอ
ก็ได้ เข้าทางฉันล่ะ
ฉันจะปลูกมะเขือเทศกลับหัวก็ย่อมได้
นี่ ตื่นอยู่รึเปล่า
ไม่ ผมทำต่อได้
อลันๆ
อ้อ ไง มีอะไร
ฉันขอแรงหน่อย
ได้สิ อะไรล่ะ
ฉันมีสาวอยู่ข้างบน อยากให้นายช่วยดูแลนกเธอหน่อย
โอเค ที่นายพูดว่า "นก" นี่
มันหมายถึงอะไรกันแน่
เลิกคิดสกปรกสักที
นกของเธอ
นี่ไง
เดาซิว่ามันชื่ออะไร
มอทร่าเหรอ
แลร์รี่ แลร์รี่ เบิร์ดไง
เข้าใจมั้ย สาวคนนี้มาจากบอสตัน
คือฉันเอามันไปไว้ที่ห้องนั่งเล่น แต่แลร์รี่ไม่ชอบอยู่คนเดียว
ก็ได้มั้งนะ
ขอบใจ
อ้อ ใช่ อย่าเอามือไปใกล้ๆ หน้ามันนะ
และถ้าจะลุกไปฉี่อย่าลืมปิดประตูห้องน้ำด้วย
- ทำไมล่ะ - ไม่รู้สิ มันมีอะไรกับจู๋ก็ไม่รู้
มันนึกว่าเป็นหนอนตัวใหญ่
ไม่ก็ทีมแอลเอเลเกอร์ส ฝันดีนะ
ราตรีสวัสดิ์
ตีก้นฉันสิ
อะไรนะ
ฉันเป็นเด็กไม่ดี ตีก้นฉันสิ
โอ๊ย ให้ตายสิ
ใหญ่ไปๆ
เอาล่ะ พอแล้ว แลร์รี่ หลับซะ
อย่างนั้นล่ะ ที่รัก โอ้ ใช่ คุณสุดยอดเลย
บ้าชะมัด
ไม่ใช่หนอนๆ
ขอบอกเลย หาคุณโสที่มีนกตัวใหญ่นี่ไม่ง่ายเลยนะ
งูเหรอ ไม่มีปัญหา ทุกคนเลี้ยงงู
เขามาแล้ว
ขอบใจอีกครั้งที่ช่วยดูแลร์รี่ให้
ฉันอยากพูดว่า "กัดฉันดีกว่า" แต่มีคนทำแทนให้แล้ว
ฉันขอโทษนะถ้านั่นทำให้นายรู้สึกไม่สบาย
แต่บางครั้ง ฉันก็ต้อนรับแขกผู้หญิงที่บ้านนี่บ้าง
ไอ้ตัวนั้นพยายามจะขลิบฉันอีกรอบ
เพราะงี้มั้งเขาถึงตั้งชื่อมันว่านกกระตั้ว
ฉันรู้นายทำอะไรอยู่ ไม่ได้ผลหรอก
นายพูดถึงอะไรอยู่เหรอ
ฉันบอกว่าจะไม่ย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์ เพราะฉันอยู่นี่แล้วสบายดี
แล้วสามชั่วโมงต่อมา
นายก็เอานกแก้วกินจู๋ยักษ์มาไว้ในห้องฉัน
แล้วนายคิดว่ามันเกี่ยวข้องกันเหรอ
ใช่สิ ฉันคิดว่ามันเกี่ยวกัน
ให้ตายสิ
จะทำไงให้คนที่ไม่อยากไปออกไปจากบ้านได้นะ
บอกเขาว่าประจำเดือนคุณขาด และกัญชาคุณหมดสิ
ฉันใช้ได้ผลทุกครั้ง
นี่ อลัน
นายเล่นจัมเบิลเก่งมั้ย
ชาร์ลี
มาทำอะไรในนี้
ตอนนี้ก็เล่นจัมเบิลไง
"โอ-แอล-ซี-ยู-ดี"
"เมฆ"
"เมฆ" ขอบใจ
มาทำอะไรที่ห้องน้ำฉัน
ยังทำได้ไม่มากแต่ฉันมีความหวังสูง
ไม่เอาน่า ชาร์ลี ไร้สาระชะมัด
ขอโทษนะ ฉันทำให้นายรู้สึกไม่สบายใจเหรอ
ไม่มากพอจะทำให้ฉันย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์หรอก
ก็ได้
แล้วตอนนี้ล่ะ
ขอชัดๆ
อะไรจะทำให้นายอยากไปอยู่กับลินด์ซีย์
ครั้งสุดท้ายนะ ไม่มีทางที่ฉันจะคิดออกจากมาลิบู
แล้วย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์แน่
คราวหน้าที่นายทำสบู่หล่น ฉันจะลืมซะว่านายเป็นน้องชายฉัน
เจค พ่อมาแล้ว
- สวัสดี อลัน ชาร์ลี สบายดีนะ - เยี่ยม
คุณได้ข่าวที่ลินด์ซีย์ แม็กเอลรอย ชวนให้อลันย้ายไปอยู่กับเธอมั้ย
อะไรนะ เธออยู่แถวนี้เองนี่
ผมรู้ คุณกับอลันจะได้เป็นเพื่อนบ้านกัน
- พอเลย ฉันไม่ได้พูดว่าจะทำนะ - เอาให้แน่ว่าคุณจะไม่ทำนะ
ฉันจะไม่ขอมีสามีเก่ามาอยู่ใกล้ๆ หรอก
จะบอกว่ามันทำให้คุณไม่สบายใจเหรอ
ไม่สบายใจเหรอ ฉันจะบ้าไปเลยต่างหาก
เจค ให้ตายสิ เร่งมือหน่อยได้มั้ย
ฉันจะย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์
พิซซ่าเป็นไงบ้าง
- สุดยอด - เยี่ยม
ร้านอาหารใหม่
แพงขึ้นหน่อย แต่ก็คุ้ม
ส่วนของหวานเรามีคัปเค้กเรดเวลเวต
ยอดเลย ของโปรดผม
เดี๋ยวนะ เอลดริดจ์
มีอะไรไม่ชอบมาพากล
พ่อจะส่งเราไปโรงเรียนทหารเหรอ
- เปล่า ทำไมถึงคิดอย่างนั้น - เปล่าเลย
ไม่รู้สิ เพราะ 16 ปีที่กินพิซซ่าถูกๆ ใส่ชีสปลอม
กับของหวานเวเฟอร์วานิลลาของแซมคลับมั้ง
ผมไม่อยากไปโรงเรียนทหาร
ไม่มีใครไปโรงเรียนทหารทั้งนั้น
แต่เรามีเรื่องที่ต้องคุยกับพวกเธอ
ว่าแล้วไง
ใจเย็นๆ ข่าวดีจ้ะ อลัน
ก็ได้ อย่างที่พวกเธอรู้
ลินด์ซีย์กับพ่อคบกันมาหกเดือนแล้ว
เวรล่ะ เขาทำแม่ท้องเหรอ
เปล่า นั่งเงียบๆ แล้วฟังเถอะ
เราต่างก็ชอบกันและกันมากขึ้นในช่วงหกเดือนนี้
พ่อใช้ถุงยางใช่มั้ย
นั่นไม่ใช่เรื่องของลูก
แต่พ่อดีใจที่ลูกตั้งใจฟังวิชาสุขศึกษานะ
แต่ที่พ่อพยายามจะพูดก็คือลินด์ซีย์กับพ่อ
ตัดสินใจจะอยู่ด้วยกัน
ผมว่าลุงชาร์ลีน่าจะไม่ชอบนะ
ลุงเขาไม่ค่อยพอใจ ตอนผมกับพ่อย้ายเข้าไปอยู่ด้วย
เปล่าๆ เราจะอยู่กัน ที่บ้านของลินด์ซีย์กับเอลดริดจ์
แต่ผมอยู่ที่นี่ใช่มั้ย
ไม่ใช่ ตอนลูกไม่ได้อยู่กับแม่ก็มาอยู่กับเรา
งั้นผมก็ต้องเสียบ้านริมชายหาดไปเหรอ
ใช่ แต่ลูกจะได้ทั้งครอบครัวนี่มาแทนไง
ผมอยากได้บ้านริมชายหาดมากกว่า
ผมต้องใช้ห้องน้ำร่วมกับเขาเหรอ
- เอลดริดจ์ - ใช้ห้องน้ำร่วมกับฉันมันไม่ดีตรงไหน
- ฉันชอบความเป็นส่วนตัว - รู้น่าว่าหมายถึงอะไร
- เจค - นายต่างหากที่ชอบตีตัวตุ่นไม่ใช่ฉัน
- อย่างน้อยฉันก็ไม่ดูหนังโป๊เกย์ล่ะ - นั่นมันเรื่องบังเอิญ
- ผมไม่อยากอยู่กับเขา - ไม่ต้องห่วง เพราะฉันไม่อยู่แน่
- ทุกคน ไม่เอาน่า - ไม่
แค่แม่นอนกับไอ้แหยนี่ก็แย่พอแล้ว
- เอลดริดจ์ - นายเรียกพ่อฉันว่าไอ้แหยเหรอ
- นายเรียกเขาว่าไอ้แหยทุกที - ก็เขาเป็นพ่อฉัน ฉันเรียกได้
เจค ลูกเรียกไม่ได้
นายจะโอเคมั้ยล่ะ ถ้าฉันเรียกแม่นายอย่างที่นายเรียก
- ลูกเรียกแม่ว่าอะไร - โอเค เราเลยเถิดไปกันใหญ่แล้ว
ใครพร้อมจะกินคัปเค้กบ้าง
- ช่างหัวคุณกับคัปเค้กเหอะ - ใช่
ขอหยิบไปกินทีหลังสักชิ้น
วันคืนแสนสุขกลับมาอีกครั้ง
ท้องฟ้ากลับมาสดใสอีกครั้ง
ฉันไล่กะเทยไปได้อีกครั้ง
วันคืนแสนสุขกลับมาอีกครั้ง
- นี่ - หวัดดี
- ว่าไง - นายทำอะไรน่ะ
ช่วยนายเริ่มเก็บข้าวของไง
งั้นนายก็เก็บของเข้าที่ได้ เพราะฉันไม่ย้าย
อะไร ไม่นะ
เด็กๆ ไม่ยอมร่วมมือด้วย
- นายให้ไอ้งั่งสองตัวนั่นโหวตด้วยเหรอ - มันบอบช้ำเกินไป
- ทำให้ชีวิตพวกเขากลับตาลปัตร - แล้วไง ก็ให้พวกนั้นบอบช้ำไปสิ
นั่นล่ะปัญหาของเด็กสมัยนี้ บอบช้ำทางใจน้อยไป
ชาร์ลี ฉันขอโทษ ฉันรู้ว่านายตั้งตารอ จะได้บ้านกลับไปครองคนเดียวอีกครั้ง
แต่มันจะไม่เกิดขึ้นหรอก
อ๋อ ต้องเกิดขึ้นสิ
พระเจ้าเป็นพยาน ฉันขอสาบานว่ามันจะต้องเกิดขึ้น
เอเมน เก็บของต่อไป
(หนังโป๊กับตุ๊กตายางเป่าลม)
สะกดคำว่า "เบ็ดเตล็ด" ไม่เป็นรึไง
นี่ชีวิตแม่ บ้านแม่ แม่ไม่ต้องขออนุญาตลูก
ผมไม่สน ผมจะไปอยู่กับพ่อกับสเตฟานี
เยี่ยมเลย ลูกจะได้ไปอยู่กับ พี่เลี้ยงของลูกอีกล่ะสิ
ขอตัวแป๊บนะ เดิน
- เพื่อน - อย่ามา "เพื่อน" กับฉัน
ฉันไม่มีอารมณ์จะเป็น "เพื่อน"
- เพื่อน - อย่า "เพื่อน" เขา เพื่อน
เอาล่ะ มันอะไรที่พวกนายไม่อยากอยู่ด้วยกันน่ะ
- ผมชอบที่นี่ - ผมชอบอยู่ส่วนตัวและ...
มันแค่คำถามเชิงโวหาร ฉันไม่สนคำตอบตะบักตะบวย
ทีนี้ ความสุขของพ่อแม่พวกนายขึ้นอยู่กับสิ่งนี้
เราจะถกกันแบบผู้ใหญ่ เพื่อประโยชน์ของทุกคนที่เกี่ยวข้อง
นี่ $500
จะแบ่งกันยังไงก็เชิญ
- เจ๋ง - และนี่แค่เงินดาวน์นะ
จะให้อีก 100 ทุกเดือน ที่พวกนายกันน้องฉันออกจากบ้านนี้
หนึ่งร้อยดอลลาร์ต่อเดือนเหรอ
นั่นก็สัก $1,000 ต่อปี
ใกล้เคียง
พวกนายตกลงมั้ย
- ตกลง - เยี่ยม
ฉันน่าจะเขียนหนังสือคู่มือเลี้ยงลูกนะ
เราจะแบ่งกันยังไงดีล่ะ
ไม่รู้สิ เพื่อน
ไม่ว่าจะคิดวิธีไหนก็ต้องมีเหลืออยู่ใบนึง
ไปเลย แจ๊ก และอย่าได้กลับมาอีก
อย่ากลับๆ ๆ อย่ากลับมาอีก
ไปเลย แจ๊ก และอย่าได้กลับมาอีกเลย
- โอเค เราจะไปแล้วนะ - ว่าไงนะ
ฉันบอกว่าเราเก็บของหมดแล้วและจะไปแล้ว
ฉันรู้ๆ ฉันได้ยินแล้ว แค่ไม่เบื่อที่จะฟังซ้ำ
เจค บอกลาลุงซะสิ
บายครับ
- บาย - แค่นี้เหรอ อยู่กันมาตั้งนาน
ผมมีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่
ใครจะไม่สุขล่ะ นี่บ้านริมหาดในมาลิบูนะ
นั่นล่ะที่ผมบอกพ่อ
งั้นไว้เจอกันในงานฉลองเรียนจบมัธยมนะ
มุกเจ็บดี
- ผมจะไปรอที่บ้านลินด์ซีย์ - ขับรถดีๆ นะ
ในที่สุด
การบอกลาครั้งสุดท้าย
ขอให้จริงเถอะ
มานี่มา
นายเป็นพี่ที่ดี
นายช่วยฉันยามที่ฉันต้องการ ฉันจะเป็นหนี้นายตลอดไป
เป็นทางการแล้วล่ะสิ
นายจะไม่จ่ายคืนฉัน
ให้ตาย
เราเคยมีวันเวลาดีๆ กันที่นี่นะ
นายเดินผิดทาง อลัน
จำตอนที่นายจับคู่เรา
กับดาราละครน้ำเน่าเซ็กซี่สองคน จนเราติดหวัดมาได้มั้ย
ดาราละครน้ำเน่าเหรอ
ไม่เลย นึกไม่ออก ขับดีๆ นะ
ไม่เอาน่า แล้วตอนที่นายเจอฉัน ถูกใส่กุญแจมือติดกับเตียง
ใส่เสื้อเกาะอกกับถุงน่องตาข่ายล่ะ
- โทษที อันนี้ก็นึกไม่ออก - แต่นายต้องจำตอน...
อลันๆ ให้ฉันช่วยนายเหอะ
อดีตของฉันถูกแบ่งเป็น สิ่งที่ฉันจำไม่ได้กับสิ่งที่ฉันไม่อยากจำ
นายเป็นทั้งสองอย่าง
เหรอ งั้นก็อวยพรให้ฉันแล้วกันนะ
นายไม่ต้องใช้โชคหรอก
พวกนายเป็นคู่สร้างคู่สม
ที่จริง ให้ฉันช่วยให้นายตั้งต้นดีๆ ดีกว่า
นี่ $100 แวะร้านเหล้านะ แล้วซื้อแชมเปญสักขวด
- ไว้ฉลองกับลินด์ซีย์ - ร้อยเหรียญเหรอ
เงินเท่านี้ฉันซื้อชาร์ดอนเน่ย์ดีๆ สักขวดได้เลย
แถมยังเหลือเงินก้นถุงอีก
ซื้อแชมเปญซะ อลัน
ใช่ เงินของนายนี่
ใช่แล้ว พูดอีกก็ถูกอีก
เอาล่ะ ไว้ฉันจะโทรหานะ
ได้เลย
อย่าลืมฝากข้อความไว้ล่ะ
นั่นล่ะที่ฉันจะคิดถึง
การล้อเล่น การหยิกแกมหยอก การ...
ผมยอมรับว่าเคยสงสัยพระองค์
แต่ท่านได้มอบดินแดนแห่งพระสัญญาให้ผมแล้ว
ท่านพูดถูก ผมควรเปลี่ยนกุญแจ
เพราะอย่างนี้ท่านถึงได้เป็นพระเจ้า
ให้ตาย ไม่ยักรู้ ว่าเขาทำไวน์กันที่โอคลาโฮมาด้วย
- ทั้งหมด 8.49 ครับ - เอานี่
ธนบัตรหนึ่งร้อยดอลลาร์
คุณติดหนี้ผม $91.51
อลัน
เมลิสซ่า
- บังเอิญจังเลย - ใช่ คุณเป็นไงบ้าง
- ก็ดี คุณล่ะ - ผมสบายดี
- เจคล่ะ - เขาสบายดี
- ชาร์ลีล่ะ - ก็เหมือนเดิม
- คุณดูดีนะ - คุณก็ด้วย สวยมาก
ขอบคุณค่ะ
- ฉันคิดถึงคุณ - ผมก็คิดถึงคุณ
คบกับใครอยู่รึเปล่า
ไม่เลย คุณล่ะ
ไม่
ต้องสำคัญมากแน่คุณถึงตามผมมากลางดึกแบบนี้
คุณกำลังทำงานให้พระเจ้าอยู่
ขอโทษ ขอทางหน่อย
- อลัน - ฉันจะอธิบายทีหลัง
หวัดดี ชาร์ลี
หวัดดี
ไม่ต้องห่วง ฉันยังจะย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์
นี่แค่พิแอดาแทร์
ภาษาฝรั่งเศสแปลว่า "รังรัก" น่ะ
โอเค พอกันที ขอผมคุยกับหัวหน้าท่านหน่อยซิ